Механика игры
В игре в качестве противников выступают 2 танка с определённым количеством здоровья и топлива. Они находятся на неровном, горизонтальном поле сражения. Танки делают свой ход по очереди. В свой ход танк может передвигаться, и стрелять, выстрелив танк заканчивает свой ход. Передвигаться танк может по полю до тех пор, пока не потратит своё топливо.  Выстрела имеет 2 результата: взрыв от снаряда попал в танк и взрыв от снаряда не попал в танк. В первом случае танк, в который был сделан выстрел теряет часть своего здоровья, во втором случае не теряет. Также при попадании взрыва по полю сражения, он разрушается, изменяя свою форму. Танк, который первый потерял своё здоровье, считается проигравшим. 
Выбор инструментов
В качестве инструментария для создания игры был выбран язык программирования C#, платформа .NET Core 7.0 и платформа WPF. Эти технологии универсальны, и подходят для создания любых программ для операционной системы Windows.  
Описание программы
Программа состоит из пяти классов: MainWindow, Game, Tank, Bullet и Trajectory.
Класс Game хранит в себе информацию о текущем состоянии игры. Он содержит в себе поля:
•	Tank1 – Первый танк;
•	Tank2 – Второй танк;
•	CurrentTank – Tank1 или Tank2, ссылается на активный танк.
Класс Tank хранит информацию о танке. Он содержит в себе поля:
•	Location – положение танка;
•	HitPoints – здоровье танка;
•	Body – тело танка;
•	Model – рисунок танка;
•	Fuel – топливо;
Класс Bullet имеет только одно поле HitBox, которое представляет радиус взрыва.
Класс Trajectory имеет поля Figure, Bezier, PathGeom, Model, которые служат для отображения и изменения траектории выстрела.
Класс MainWindow - основной класс, который отвечает за изменение объектов окна, считывание клавиш управления и логику игры. Он имеет три поля Game (см. класс Game), TrajectoryBullet (см. класс Trajectory) и BattleField. Поле BattleField хранит текущее состояние поля сражения.
